Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 18]
[Berkas Kasus]
Qingyi,
kamu masih muda sekarang.
[Lin Wenruo, Ayah Lin Qingyi]
Tapi ibumu dan aku
sudah memikirkan
hadiah kedewasaanmu.
Kami melihat banyak pilihan,
tapi akhirnya memutuskan untuk membeli
jalan komersial
di sebelah barat kota.
Anda lahir di sana.
Di situ tersimpan kenangan kita yang paling berharga.
[Untuk Putri Tercinta Kami, Lin Qingyi]
Semoga masa depanmu juga dipenuhi
dengan kebahagiaan dan kepuasan.
[Yang Terpenting]
Ketika kita masih muda,
di panti asuhan bersama,
kami menghabiskan saat-saat yang paling tak terlupakan.
Saat itu kamu bilang
Anda ingin membuat suatu tempat
hanya untuk anak yatim yang menderita,
tempat berlindung untuk menjaga mereka tetap aman.
Jadi, setiap kali saya menerima
uang saku dari Ayah,
atau hadiah karena memenangkan pertempuran,
Saya akan membeli toko di jalan ini
dekat panti asuhan.
Sampai saat ini,
Aku sudah membeli seluruh jalan untukmu.
Mulai sekarang, mari kita kelola bersama-sama.
[Akta Hak Milik]
Maukah kamu?
Era Liu Rumeng
telah sepenuhnya berakhir.
Kehidupan Lin Qingyi
dimulai sekarang.
Tiup lilinnya.
Awalnya jalan ini
Itulah yang ayahmu inginkan
sebagai hadiah ulang tahunmu yang kedelapan belas.
Namun kemudian,
Wang Penghui merebutnya.
Saya membelinya kembali.
Sekarang,
akhirnya dapat dikembalikan
ke pemilik sahnya.
Ini adalah hadiah terbaik
yang pernah saya terima.
Saya harap Anda juga menyukai ini.
Ini semua milik duniawiku.
Gaya Anda dalam memberi hadiah cukup unik.
Apakah kamu menyukainya?
Terima kasih.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
Biarkan kami keluar!
Buka pintunya!
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
Wang Penghui dan...
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
[Kenangan Hua Shanshan]
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
Tuan Lin,
Buah,
mulai sekarang,
akulah yang akan melindungi Qingyi.
Rumeng,
sudahkah kamu memikirkannya
apa yang ingin kamu lakukan mulai sekarang?
Aku tidak tahu.
Pembalasan dendam telah dilakukan,
tetapi rasanya fajar tak kunjung tiba.
Nona Lin,
bolehkah aku mengundangmu?
untuk berbagi sisa hidupku denganku?
Jangan gugup.
Ayahku orang baik.
Dia pasti akan menyukaimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak,
Ibu Chen berkata
kediaman Marsekal dibangun
atas dasar kemurnian dan kesetiaan.
Bagaimana kita bisa mengizinkan
seorang penyanyi wanita kotor yang datang dan pergi
sesuka hatinya?
Omong kosong!
Nyonya Chen? Apa yang Anda bicarakan?
Wenbin.
Wang Wan'er?
Apakah dia tidak mati?
Mulai sekarang,
Kamu harus memanggilku Ibu.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪